MINKO GECHEV： 大家好。
我的名字是 Minko Gechev。
我在谷歌从事 Angular 方面的工作。
多年来，
我分析了数百个 Angular 应用程序。
而且我注意到大多数性能挑战都符合几种不
同的模式。
今天，我们将研究这些模式，
并学习如何解决它们。
在本视频中，
您首先将学习如何使用 Angular DevTools。
之后，
我们将识别不同的性能回归模式并学习如何
解决它们。
为此，
我们将使用典型业务应用程序的简单原型。
在 UI 的最顶部，我们有一个条形图。
在图表下方，
我们有两份来自组织销售和研发部门的员工
名单。
每个员工都有一个姓名和一个经过繁重计算
的与之关联的数值。
在这些列表中的每一个中，
我们都可以询问新员工。
正如您将在代码中看到的那样，
还有实现主要功能的基础。
但为简单起见，它不是 UI 的一部分。
还记得我提到过每个员工的数值都经过大量
计算吗？
为了简单起见，
我用斐波那契函数模拟了这个计算。
请注意，
我们已经实现了一个非常低效的斐波那契版
本，
因此即使是很小的性能问题也会对我们将要
探索的示例产生显着的可见影响。
只用两个组件实现整个应用程序——EmployeeListComponent，
它包含相应部门的员工列表并有一个用于输
入新员工的文本输入，
以及 AppComponent，
它呈现 EmployeeListComponent 的两个列
表实例和一个条形图最佳。
在我们跳到模式之前，
让我们看看如何使用 Angular DevTools 分
析应用程序。
Angular DevTools 是一个 Chrome DevTools
扩展，
您可以从 Chrome 网上应用店安装它。
它允许您在组件资源管理器中预览应用程序
的结构。
对于本视频，我们将主要使用 Profiler。
要开始分析应用程序，请单击“记录”按钮。
当 Angular 在您的应用程序中执行更改检
测时，
您会看到与 DevTools 时间轴中出现的各个
更改检测周期相对应的条形图。
当我们从时间轴中选择帧时，
我们可以预览我们在各个组件上花费了多少
时间。
在这里，
我们在 MatFormField 和 EmployeeListComponent
中花费了大部分的变更检测调用。
DevTools 允许我们以不同的格式预览 Profiler
输出——条形图、树图和火焰图。
火焰图提供了组件树的分层视图。
当我们点击一​​个特定的组件时，
我们可以看到 Angular 在它上面花费了多
少时间。
例如，
我们花了大约 0.1 毫秒来检测 EmployeeListComponent
中的变化。
由于我们的应用程序没有复杂的嵌套结构，
因此我们将使用默认的条形图视图。
现在让我们看看个别模式。
我们将描述问题的原因。
您将学习如何识别它并解决它。
我们要研究的第一个模式是区域污染。
让我们回到应用程序并开始使用 Angular DevTools
的 Profiler 进行记录。
如果我们开始与应用程序中的条形图交互，
我们会看到我们触发了多个变化检测周期，
每个周期都需要相当长的时间。
如果我们探索变化检测周期，
我们将看到变化检测的来源是 mouseup 和 mousemove
事件。
每个循环需要超过 740 毫秒，
这会显着降低浏览器的帧速率。
我们大部分时间都花在了 EmployeeListComponent
的两个实例上，
其中每次检查花费的时间超过 360 毫秒。
现在让我们来解决这个问题。
app.component 模板的开头是我们渲染条形
图的 div 容器。
我们通过调用 Plotly 图表库的新绘图方法
在 app.component 的 [听不清] 生命周期
挂钩上初始化 Ng 中的图表。
我们传递 DOM 容器的 ID 和我们要呈现的
数据。
鉴于我们在 Profiler 中获得的 mouseup
和 mousemove 事件，
这意味着 Plotly 的初始化逻辑可能正在将
这些 EventListeners 添加到条形图。
Plotly 提供了一个独立的库，
不需要与 Angular 交互。
我们可以在 Angular 区域之外运行初始化
逻辑，
以防止调用冗余的变更检测周期。
让我们转到 app.component 的构造函数并
注入 Ng 区域。
我们可以回到图表的初始化逻辑和我们传递
给 runOutsideangular 的回调的快速内部。
当我们返回应用程序并启动 Profiler 时，
我们会看到与条形图中的条形的交互不再触
发更改检测。
当 Angular 区域包装触发冗余变化检测周
期的回调时，
就会出现区域污染模式。
当我们运行使用 requestAnimationFrame、setTimeout
或 addEventListener 的初始化逻辑时，
就会污染区域。
我们可以通过在 Profiler 输出中寻找意外
的变化检测周期来识别问题。
在大多数情况下，
我发现原因是 requestAnimationFrame。
解决方案通常非常简单。
您需要做的就是将初始化逻辑移出 Angular
区域。
我们将研究的以下模式是越界变化检测。
让我们回到应用程序并输入一个新员工。
请注意，体验非常滞后。
当我们开始分析时，
我们注意到我们输入的每个字符都会触发两
个变化检测周期。
第一个在 Input 事件上，
第二个在 keydown 上。
对于这两个事件，
我们花费了 380 多毫秒来检测 EmployeeListComponent
的两个实例中的变化。
请注意，
即使我们只输入了销售部门的输入，
我们也检查了研发部门。
由于键入这些输入只会更改销售部门内的视
图状态，
因此检测研发部门的更改是多余的。
让我们解决这个问题。
为此，
我们将 EmployeeListComponents 的变更检
测策略更新为 OnPush。
使用 OnPush，
当我们基于 [听不清] 检查传递具有新值的
输入时，
Angular 将触发组件内的更改检测。
我们将使用 immutable.js 中的不可变列表
来防止数组引用发生变化，
并确保高效的数据共享结构。
让我们首先将销售和研发部门数组更改为不
可变列表。
之后，
我们将更新 app.component 中 Add 和 Remove
方法的签名，
以便它们可以接受不可变的员工列表。
接下来，
我们需要确保分配这两个方法产生的结果以
更新本地引用并将它们沿组件树向下传递给 EmployeeListComponent。
我们需要分配，因为我们不再改变列表。
相反，Immutabe.js 会创建新的。
由于我们现在将不可变列表传递给 EmployeeListComponent，
因此我们需要更新其数据输入的类型。
不可变列表具有大小而不是长度属性，
因此我们需要更新模板中的属性访问并将 changeDetection
策略设置为 OnPush。
现在，让我们回到应用程序。
请注意，现在输入新员工的速度要快一些，
尽管它看起来仍然很慢。
让我们解决这个问题。
我们将这样做作为越界变化检测重构的一部
分。
当我们开始输入时，
Angular 会定期执行变化检测。
它检查整个 EmployeeListComponent 并评
估每个员工的繁重计算两次——在输入和按键
事件时，
即使没有任何值发生变化。
发生这种情况是因为在输入中键入会触发绕
过 OnPush 更改检测策略的事件。
当具有 OnPush 变化检测策略的组件内的事
件发生时，
Angular 将检测该组件的变化，
即使它没有收到新的输入。
这里的问题是我们只是更改输入的本地状态，
而不是更新单个员工，
这意味着完全跳过他们的更改方向是安全的。
为了提高性能，我们将重构组件树。
目前，
app 组件呈现 EmployeeListComponent 的
两个实例。
在本节的最后，
EmployeeListComponent 将使用 NameInputComponents
获取新员工的姓名，
并使用 ListComponent 呈现员工列表。
我们将为列表组件使用 OnPush 变化检测策
略。
因此，通过这种方式，
兄弟组件 NameInputComponent 中发生的事
件将不会触发对员工的任何冗余重估。
让我们首先进入 EmployeeListComponent
的目录并创建 name-input.component 和 list.component。
作为下一步，
我们可以将输入字段从 employee-list.component
提取到 name-input.component 的模板中。
我们还可以移动相应的样式、label 属性和 handleKey
方法并复制输出。
让我们也删除 OnInit 生命周期钩子。
我们可以在 employee-list.component 的
模板中使用 name-input.component，
下一步处理应用程序的输出。
现在让我们将模板的其余 mat-list 部分移
至 ListComponent。
我们还应该携带计算方法并删除 OnInit 生
命周期挂钩实现，
因为我们根本不使用它。
接下来，让我们移动斐波那契函数。
我们现在可以移动数据输入。
最后，我们可以复制删除输出。
为了确保 UI 看起来清晰，
我们可以将与列表可视化关联的样式移动到
列表组件的样式。
最后，
我们可以将 list.components 的变更检测
策略设置为 OnPush。
让我们使用 employee-list.components 模
板中的 list.component，
传递相应的输入并处理删除输出。
当您返回应用程序时，
请注意打字体验没有任何明显的延迟。
回顾一下，
当仅影响特定组件的本地状态的操作触发组
件的不相关部分的更改检测时，
就会出现此性能问题。
我们可以通过检查 Profiler 的输出并找到
不应受特定交互影响的组件来识别问题。
为了解决这个问题，
我们可以隔离触发频繁本地状态更改的组件，
并将具有昂贵的更改检测检查的组件设置为
使用 OnPush。
我们要看的第三种模式是引用透明表达式的
重新计算。
如果我们在模板中有一个表达式，
当它的参数不变时可以用它的值替换，
我们称它为引用透明的。
这意味着我们不必重新计算变化检测周期之
间的表达式，
除非它们的输入发生变化。
让我们回到应用程序并添加一名员工。
请注意，
我们得到了一个由 keydown 事件触发的相
当昂贵的换站周期。
我们降低了浏览器的帧率，
Angular 将大部分变化检测周期都花在了列
表组件中。
当我们将新员工添加到 Sales 列表时，
我们调用 app 组件的 add 方法，
这会创建一个不可变列表。
不可变列表将新的不可变列表传递给 ListComponent，
触发其更改检测。
Angular 遍历各个员工并重新计算他​​们的
数值，
即使他们没有改变。
理想情况下，您只想计算新员工的价值。
我们可以通过一点重构来提高应用程序的性
能。
我们可以创建一个名为 calculate 的新管
道。
让我们导入管道装饰器并将管道名称设置为“
计算”。
在这里，
我们明确表示管道是纯粹的可读性，
即使这是属性的默认值。
下一步，
我们可以实现 CalculatePipe 类，
添加一个转换方法并实现 PipeTransform
接口。
现在让我们移动 Fibonacci 实现并从 ListComponent
中删除冗余的计算方法。
让我们将 CalculatePipe 添加到 employee-list.module
中的声明中。
最后，
我们需要更新 ListComponent 的模板以使
用管道而不是方法调用。
请注意，
现在我们可以在没有任何明显延迟的情况下
添加员工。
回顾一下，
当 Angular 重复地重新计算相同的模板表
达式时，
即使它们仅依赖于值不变的参数，
也会出现此问题。
我们可以通过注意到变化检测周期与我们在 UI
中所做的更改不成比例的时间来识别 Angular DevTools
的问题。
解决方案通常涉及将计算移动到纯管道或通
过记忆缓存它。
我们要看的最后一个模式是大型组件树。
即使我们优化了每个组件并且不执行冗余计
算，
如果我们有数千个组件实例，
我们仍然可以观察到帧丢失。
为了展示我们如何在这种情况下提高性能，
我在每个列表中添加了几百名员工。
当我们添加一名新员工时，
我们注意到检测 ListComponent 的变化需
要超过 25 毫秒，
这会导致丢帧。
提高大型组件树的性能涉及使组件树更小。
标准技术是按需呈现，例如虚拟化或分页。
出于我们的目的，
我们将使用 Angular cdk 的虚拟滚动组件。
在 ListComponent 的模板中，
我们将使用项目大小等于 50 的 cdk_virtual_scroll_viewport。
我们还将添加 CSS 类“视口”，
以便我们可以设置此组件的样式。
我们将使用 cdkVirtualFor，
而不是在 mat-list 项中使用 ngFor。
我们还将容器的高度设置为 800 像素。
就这样。
现在，当我们添加一个新项目时，
ListComponent 中的更改部分花费的时间是
以前的 1/5。
请记住，
即使您拥有高度优化的组件并渲染了数千个
组件，
它们的模板组合在变更检测期间仍然可能非
常昂贵。
如果您发现许多组件只占用整个变更检测周
期的一小部分，
或者当有一个组件具有非常大的视图需要花
费大量时间来检查时，
您可以在您的 DevTools 中识别此问题。
该解决方案涉及组件的按需渲染以修剪组件
树。
这几乎就是我今天为你准备的一切。
我们首先了解了使用 Angular DevTools 的
基础知识，
重点关注分析器。
之后，
我们探索了四种可以帮助您识别和解决常见
性能问题的模式——区域污染、越界、变化检测、
引用透明表达式的重新计算和大型组件树。
非常感谢您观看此视频。
下次见，编码愉快。